TRANG CHỦ
Tên: Trung tâm VH
Slogan: Thấu hiểu năng lực - Hỗ trợ phát triển
VỀ TRUNG TÂM VH
Trung tâm VH luôn tôn trọng sự khác biệt của mỗi cá nhân, khám phá và phát huy những điểm mạnh, khắc phục những điểm yếu, để mỗi trẻ đều được phát triển phù hợp với khả năng ở một môi trường luôn có sự thấu cảm và đồng hành.
LĨNH VỰC HOẠT ĐỘNG
Khám - test tâm lý
Khám - test tâm lý - đánh giá phát triển là một trong lĩnh vực hoạt động chính của trung tâm VH. Nhằm xác định các vấn đề khó khăn tâm lý trẻ gặp phải, mức độ phát triển, những điểm mạnh, điểm yếu của mỗi cá nhân. 
Can thiệp sớm
Chương trình can thiệp sớm dành cho các trẻ từ 18 tháng - 6 tuổi, nhằm hỗ trợ sớm nhất để khắc phục những khó khăn cốt lõi, thúc đẩy phát triển phù hợp với tuổi. Phát triển toàn diện các kỹ năng tâm vận động, nhận thức, ngôn ngữ, giao tiếp, tự lập, tương tác xã hội.
Giáo dục hoà nhập
Dành cho các trẻ từ 6 tuổi - 13 tuổi. Nhằm hỗ trợ phát triển các điểm mạnh, giảm thiểu những hành vi không phù hợp. Giáo dục các kỹ năng học tập, nhận thức - ngôn ngữ, tự lập - tự phục vụ, bảo vệ bản thân.
Kỹ năng sống
Chương trình kỹ năng sống dành cho các bé từ mầm non đến tiểu học, trang bị hành trang kỹ năng cơ bản mà mỗi cá nhân cần có để thích nghi và xử lý hiệu quả các tình huống trong cuộc sống hằng ngày.
Tham vấn, điều trị tâm lý
Tham vấn, điều trị tâm lý để thân chủ tháo gỡ những vướng mắc, khó khăn trong học tập và cuộc sống.
ĐỘI NGŨ CHUYÊN MÔN
Bác sĩ chuyên khoa II Thái Thị Thanh Thuỷ, Thầy thuốc ưu tú, nguyên trưởng khoa tâm lý bệnh viện Nhi đồng 2, hơn 30 năm kinh nghiệm khám, điều trị bệnh nhi.
Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Vân, hơn 10 năm đánh giá, giáo dục, can thiệp và đồng hành cùng trẻ rối loạn phát triển


TRANG DỊCH VỤ
KHÁM – TEST TÂM LÝ
CAN THIỆP SỚM
GIÁO DỤC HOÀ NHẬP
KỸ NĂNG SỐNG
THAM VẤN TÂM LÝ

KHÁM – TEST TÂM LÝ TẠI TRUNG TÂM VH
Khám - test - tư vấn - điều trị tâm lý nhi được thực hiện bởi đội ngũ chuyên môn đa ngành, sử dụng những phương pháp, công cụ tin cậy, chẩn đoán các vấn đề khó khăn tâm lý trẻ đang gặp phải, xác định các mức độ phát triển hiện tại của trẻ. 
KHÁM – TEST TÂM LÝ DÀNH CHO AI?
Khám – test tâm lý tại trung tâm VH dành cho trẻ từ sơ sinh đến thiếu niên. 
Trẻ gặp các vấn đề rối loạn phát triển, rối loạn thần kinh, rối loạn tâm lý:
Chậm nói
Rối loạn ngôn ngữ
Rối loạn âm lời nói
Rối loạn phổ tự kỷ
Rối loạn tăng động giảm chú ý
Khó khăn học tập
Rối loạn lo âu
Trầm cảm
Rối loạn định dạng giới tính
Khủng hoảng tuổi dậy thì
Ám ảnh sợ, sang chấn tâm lý
Rối loạn giấc ngủ
Rối loạn chống đối xã hội
Nghiện game
CÁC DỊCH VỤ KHÁM – TEST TÂM LÝ
Dịch vụ khám tâm lý
Dịch vụ test tâm lý
Dịch vụ tư vấn tâm lý
Dịch vụ điều trị tâm lý
ĐẶC BIỆT:
- Test K-ABC đo lường chỉ số thông minh (IQ), năng lực học tập. Giúp hiểu rõ được những điểm mạnh - điểm yếu của chính trẻ và của trẻ so với mức phát triển chung của lứa tuổi. Test K-ABC dành cho các trẻ từ 2.5-12 tuổi, đặc biệt có test cho các trẻ gặp khó khăn về ngôn ngữ. 
- Test MMPI-A là một trắc nghiệm đánh giá nhân cách toàn diện, có các thang đo dành riêng cho thanh thiếu niên, giúp cung cấp thông tin để hỗ trợ xác định vấn đề, chẩn đoán và lập kế hoạch điều trị cho thanh thiếu niên. Test MMPI -A dành cho các trẻ từ 14-18 tuổi. 
ĐỘI NGŨ NHÂN SỰ
Bác sĩ chuyên khoa II Thái Thị Thanh Thuỷ - thầy thuốc ưu tú, nguyên Trưởng khoa tâm lý Bệnh viện Nhi đồng 2, hơn 30 năm kinh nghiệm khám và điều trị tâm lý nhi. 
Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Vân, hơn 10 năm kinh nghiệm trong đánh giá, giáo dục can thiệp trẻ rối loạn phát triển. 


CAN THIỆP SỚM
Can thiệp sớm nhằm hỗ trợ sớm nhất để khắc phục những khó khăn cốt lõi, thúc đẩy phát triển phù hợp với tuổi. 
Phát triển nhận thức tư duy
Phát triển ngôn ngữ - giao tiếp
Phát triển vận động thô
Phát triển vận động tinh
Phát triển kỹ năng tương tác xã hội
CHƯƠNG TRÌNH CAN THIỆP SỚM DÀNH CHO 
Chương trình can thiệp sớm dành cho trẻ từ 18 tháng - 6 tuổi, gặp các khó khăn chậm nói, rối loạn phổ tự kỷ, rối loạn tăng động giảm chú ý, rối loạn ngôn ngữ, rối loạn âm lời nói...
QUY TRÌNH CAN THIỆP SỚM TẠI TRUNG TÂM VH
Chúng tôi áp dụng quy trình can thiệp sớm chuyên nghiệp, khoa học, bảo mật
01. Tiếp nhận, tư vấn và đặt lịch hẹn
Liên hệ qua hotline, zalo: 0817.999.081, gửi thông tin trên website page để được hỗ trợ ban đầu. 
02. Khám - Test  tâm lý 
Gặp gỡ và làm việc cùng nhà chuyên môn để xác định các vấn đề khó khăn, mức độ phát triển hiện tại của trẻ. Xây dựng lộ trình can thiệp 3 tháng. 
03. Thực hiện can thiệp sớm
Thực hiện các khoá học can thiệp sớm cho trẻ cùng với các giáo viên can thiệp. 
04. Tái đánh giá
Tái đánh giá định kỳ 3 tháng/ lần, xây dựng lộ trình can thiệp, điều chỉnh kế hoạch can thiệp.
CHƯƠNG TRÌNH CAN THIỆP SỚM TẠI TRUNG TÂM VH CÓ GÌ?
Tại trung tâm VH có đội ngũ chuyên môn đa ngành: bác sĩ, chuyên viên tâm lý và các giáo viên can thiệp vững chuyên môn, giàu kinh nghiệm phối hợp xây dựng chương trình, tổ chức can thiệp giáo dục cho mỗi trẻ. 
Ứng dụng các phương pháp can thiệp khoa học như phân tích hành vi ứng dụng, can thiệp hành vi – ngôn ngữ, giao tiếp tăng cường và thay thế, từng bước nhỏ….
Lộ trình can thiệp cụ thể, giáo án can thiệp rõ ràng, chi tiết, đánh giá can thiệp sát sao với tình trạng của học viên. Phát triển toàn diện cho trẻ các kỹ năng vận động thô, kỹ năng vận động tinh, kỹ năng nhận thức, kỹ năng ngôn ngữ, kỹ năng tự lập, kỹ năng tương tác xã hội. 
Phối hợp chặt chẽ cùng gia đình, trao đổi thường xuyên, thông tin cụ thể về chương trình can thiệp để cùng cha mẹ tạo môi trường phát triển xuyên suốt, gắn kết. 
CHƯƠNG TRÌNH CAN THIỆP SỚM TẠI VH CÓ NHỮNG KHOÁ HỌC NÀO?
Khoá học cá nhân một giáo viên với một trẻ, mỗi ca kéo dài một giờ học. Các hoạt động can thiệp cá nhân liên tục với giáo viên, tạo điều kiện kết nối bền chặt giữa giáo viên và trẻ, giáo viên có thể ghi nhớ toàn bộ những biểu hiện bộc lộ ở trẻ, quan sát những thay đổi nhỏ nhất từ trẻ để có những điều chỉnh phù hợp trong quá trình tổ chức can thiệp cho trẻ.
Khoá nhóm: là hình thức học tập được tổ chức theo nhóm nhỏ giúp trẻ phát triển trong môi trường nhóm. Môi trường tương tác nhóm nhỏ từ 2-3 học viên, không chỉ gia tăng được kỹ năng tương tác xã hội của học viên với nhiều đối tượng khác nhau như giáo viên, bạn bè mà còn giúp giáo viên dễ dàng quan sát, điều chỉnh và hỗ trợ cũng như đảm bảo an toàn cho các học viên.
Khoá bán trú: Môi trường học tập tối ưu hóa, học viên được tham gia cả hai hình thức: can thiệp cá nhân, can thiệp nhóm nhỏ 2-3 trẻ xuyên suốt trong ngày. Tổ chức hoạt động can thiệp đa dạng đáp ứng được những nhu cầu riêng biệt của từng cá nhân và các cá nhân trong nhóm. 

GIÁO DỤC HOÀ NHẬP
Chương trình giáo dục hoà nhập nhằm hỗ trợ phát triển các điểm mạnh, giảm thiểu những hành vi không phù hợp. Giáo dục các kỹ năng học tập, nhận thức - ngôn ngữ, tự lập - tự phục vụ, bảo vệ bản thân.
CHƯƠNG TRÌNH GIÁO DỤC SỚM DÀNH CHO
Chương trình can thiệp sớm dành cho trẻ từ 6 tuổi – 13 tuổi, gặp các khó khăn như: chậm nói, chậm phát triển, rối loạn phổ tự kỷ, khó khăn học tập.
QUY TRÌNH GIÁO DỤC HOÀ NHẬP TẠI TRUNG TÂM VH
Chúng tôi áp dụng quy trình giáo dục hoà nhập chuyên nghiệp, khoa học, bảo mật
01. Tiếp nhận, tư vấn và đặt lịch hẹn
Liên hệ qua hotline, zalo: 0817.999.081, gửi thông tin trên website page để được hỗ trợ ban đầu. 
02. Khám - test tâm lý
Gặp gỡ và làm việc cùng nhà chuyên môn để xác định các vấn đề khó khăn, mức độ phát triển hiện tại của trẻ. Tư vấn lựa chọn định hướng giáo dục phù hợp. 
03. Thực hiện chương trình giáo dục hoà nhập
Thực hiện các khoá học can thiệp giáo dục cho trẻ cùng với các giáo viên can thiệp. 
04. Tái đánh giá
Tái đánh giá định kỳ, xây dựng lộ trình giáo dục, điều chỉnh kế hoạch giáo dục. 
CHƯƠNG TRÌNH GIÁO DỤC HOÀ NHẬP TẠI TRUNG TÂM VH CÓ GÌ?
Tại trung tâm VH có đội ngũ chuyên môn đa ngành:  bác sĩ, chuyên viên tâm lý và các giáo viên can thiệp vững chuyên môn, giàu kinh nghiệm phối hợp xây dựng, tổ chức chương trình can thiệp giáo dục cho mỗi trẻ. 
Ứng dụng các phương pháp can thiệp khoa học như phân tích hành vi ứng dụng, can thiệp hành vi – ngôn ngữ, giao tiếp tăng cường và thay thế, từng bước nhỏ….
Phối hợp chặt chẽ cùng gia đình, trao đổi thường xuyên, thông tin cụ thể về chương trình giáo dục để cùng cha mẹ tạo môi trường phát triển xuyên suốt, gắn kết. 
Lộ trình giáo dục cụ thể, giáo án rõ ràng, chi tiết, đánh giá sát sao với tình trạng của học viên. Chú trọng phát triển cho trẻ những kỹ năng về học tập bao gồm đọc, viết, tính toán cơ bản, các kỹ năng tự lập tự phục vụ để trẻ chăm sóc cuộc sống bản thân, các kỹ năng tự bảo vệ bản thân…Tìm kiếm phát triển những điểm mạnh của trẻ, khắc phục những điểm yếu.
CHƯƠNG TRÌNH GIÁO DỤC HOÀ NHẬP TẠI VH CÓ NHỮNG KHOÁ HỌC NÀO?
Khoá học cá nhân một giáo viên với một trẻ, mỗi ca kéo dài một giờ học tại phòng riêng nhằm tối ưu không gian học tập, giảm các yếu tố phân tán độ tập trung của trẻ. Các hoạt động giáo dục tập trung giúp trẻ quản lý hành vi cảm xúc, thư giãn, phát huy những điểm mạnh cá nhân.
Khoá nhóm: là hình thức học tập được tổ chức theo nhóm nhỏ 3-4 trẻ giúp trẻ gia tăng tương tác nhóm, kết nối các mối quan hệ bạn bè, hỗ trợ, chia sẻ cùng nhau. Xây dựng môi trường lớp học thu nhỏ để trẻ được học tập sinh hoạt chung. 
Khoá bán trú: Môi trường học tập tối ưu hóa, học viên được tham gia cả hai hình thức: can thiệp nhóm và cá nhân. Tổ chức hoạt động can thiệp đa dạng đáp ứng được những nhu cầu riêng biệt của từng cá nhân và các cá nhân trong nhóm. 
GIÁO DỤC KỸ NĂNG SỐNG
Chương trình giáo dục kỹ năng sống hỗ trợ phát triển các kỹ năng mềm cần thiết trong cuộc sống của trẻ. 
CHƯƠNG TRÌNH GIÁO DỤC KỸ NĂNG SỐNG HƯỚNG ĐẾN
Với nguyên tắc giáo dục “Lấy trẻ làm trung tâm”, đáp ứng việc đổi mới toàn diện, phát huy khả năng và năng lực của trẻ. Các chương trình kỹ năng sống nhằm giúp trẻ tự lập, xây dựng nền tảng vững chắc, trang bị kiến thức trải nghiệm xử lý các tình huống trong cuộc sống. 
CHƯƠNG TRÌNH GIÁO DỤC KỸ NĂNG SỐNG DÀNH CHO AI?
Chương trình giáo dục kỹ năng sống tại Trung tâm VH dành cho các trẻ mầm non và tiểu học. 
CHƯƠNG TRÌNH GIÁO DỤC KỸ NĂNG SỐNG TẠI VH CÓ GÌ? 
Khung chương trình giáo dục kỹ năng cho trẻ theo độ tuổi và theo kỹ năng hướng đến phát triển toàn diện cho trẻ
Kỹ năng nhận thức 
Kỹ năng ngôn ngữ - giao tiếp
Kỹ năng tự lập tự phục vụ
Kỹ năng tương tác xã hội
Kỹ năng thuyết trình
CÁC KHOÁ HỌC GIÁO DỤC KỸ NĂNG SỐNG TẠI VH
Khoá giáo dục kỹ năng sống bán trú
Khoá giáo dục kỹ năng sống một buổi
ĐẶC BIỆT: Hằng năm tổ chức lớp kỹ năng sống bán trú hè “HÈ TRẢI NGHIỆM”- Dành cho con môt mùa hè vừa học, vừa chơi để lớn khôn mỗi ngày, ba mẹ an tâm.



THAM VẤN, ĐIỀU TRỊ TÂM LÝ
Trung tâm VH cung cấp dịch vụ tư vấn, tham vấn và trị liệu tâm lý cho trẻ em và trẻ vị thành niên; qua đó hỗ trợ phát hiện sớm các vấn đề tâm lý – cảm xúc – hành vi; giúp phụ huynh hiểu con, giảm stress nuôi dạy, cải thiện kỹ năng làm cha mẹ.
THAM VẤN TÂM LÝ DÀNH CHO AI?
Tham vấn tâm lý dành cho trẻ từ 6-18 tuổi gặp khó khăn về cảm xúc, hành vi, tương tá xã hội, khó khăn học tập
QUY TRÌNH THAM VẤN TÂM LÝ TẠI TRUNG TÂM VH
Chúng tôi áp dụng quy trình tham vấn, điều trị tâm lý chuyên nghiệp, khoa học, bảo mật
01. Tiếp nhận, tư vấn và đặt lịch hẹn
Liên hệ thông qua các kênh: hotline; zalo; gửi thông tin trên web; page để được hỗ trợ ban đầu. 
02. Điều trị tâm lý (nếu có)
Gặp gỡ bác sĩ để được hỗ trợ hoá dược nếu cần
03. Phiên gặp đầu tiên
Gặp gỡ và làm việc cùng nhà chuyên môn để tìm hiểu vấn đề và xác định mục tiêu tham vấn tâm lý.
04. Thiết lập kế hoạch trị liệu cá nhân 
Thiết lập kế hoạch trị liệu. 
05. Đồng hành và đánh giá tiến triển định kỳ
Tái đánh giá định kỳ 3 tháng/ lần, xây dựng lộ trình can thiệp, điều chỉnh kế hoạch can thiệp.
